# ChangeLog

## V 0.1

- 增: 添加了 *商品主图* 导出;
- 改: 修改 *商品明细* 为 *商品名称* ;

## V 1.0

- 界面
  - 增加用于黑名单过滤的复选框和文本框以及按钮
  - 增加用于快照商品名称获取的复选框
  - 增加气泡通知
  - 修改按钮样式和界面布局

- 功能
  - 增加商品名黑名单关键字过滤。内置"保险服务"、"增值服务"、"买家秀"关键字。
  - 增加快照商品名称获取及获取时的随机延时
  - 增加交互反馈。如按钮的可用状态和颜色变化，以及窗口右下角的气泡通知。
  - 增加调试信息输出

- 导出内容
  - 增加导出文件的文件名时间戳。如 *淘宝订单数据导出_2024-01-19_16-5-28* 。
  - 增加"订单详情"项
  - 修改导出项的顺序
  - 修复字符实体显示错误。如 `&` 被显示为 `&amp;` 或 `&amp：` 、 `±` 被显示为 `&plusmn;` 或 `&plusmn：` 、 `Φ` 被显示为 `&Phi;` 或 `&Phi：` 、 `×` 被显示为 `&times;` 或 `&times：` 、 `Ω` 被显示为 `&Omega;` 或 `&Omega：`
  - 修复英文逗号导致的CSV文件内容导入Excel后数据错行
  - 删除替换 `#` 为 `@`
  - 删除无用信息。如商品链接关联的用户名、图片的尺寸限定、颜色分类中的"颜色分类"文本等。

## V 1.0.1

- 导出内容
  - 修复导出的订单数据的部分订单的订单详情链接为空

## V 1.0.2

- 界面
  - 增加交互反馈。当前页订单添加成功后按钮变绿色，点击下一页后恢复蓝色。
  - 修复关闭 *快照商品名称获取* 时数据添加失败和通知信息错误。

- 导出内容
  - 修复订单数据的 *商品颜色分类* 中存在多个字符实体时部分内容丢失。
  - 修复导出文件的文件名错误。

## V 1.1

- 界面
  - 增加用于 *Excel数据格式适配* 的复选框
  - 增加用于图片尺寸链接选择的单选框和下拉列表
  - 优化界面布局和复选框样式

- 功能
  - 增加状态检查。导出订单时检查快照是否全部获取完毕。
  - 增加 *Excel数据格式适配* 。避免订单编号在 Excel 中以科学计数法显示。

- 导出内容
  - 修复商品主图链接和订单详情链接获取失败的问题
  - 修复商品交易快照链接访问失败的问题
  - 删除无用信息。精简订单详情链接。
  - **优化导出项目的顺序！！！！！**

- 其它
  - 优化复选框对应文本的实现方式
  - 优化 *快照商品名称* 项所在位置的索引方式
  - 优化了获取订单交易状态和退款状态的数据 ID

## V 1.1.1

- 导出内容
  - 增加导出数据中的项目次序自定义功能

## V 1.2

- 界面
  - 增加用于项目标题排序和添加自定义项目标题的文本框
  - 增加 *重置项目标题* 、 *读取项目标题* 、 *存储项目标题* 按钮
  - 优化界面布局，优化文本区域和按钮样式。
  - 删除 *清空黑名单列表* 和 *设置黑名单列表* 按钮

- 功能
  - 增加导出数据中的项目次序自定义的功能,以及增加自定义项目标题的功能
  - 增加项目标题的本地存储和读取的功能
  - 优化黑名单列表的修改和重置

- 导出内容
  - 优化导出文件的文件名时间戳。如 *淘宝订单数据导出_2025-02-11_20-07-50* 。

- 其它
  - 优化文本框的实现方式
  - 优化首列元素对齐的实现方式

## V 1.2.1

- 导出内容
  - 增加 *子订单编号* 项目

## V 1.2.2

- 导出内容
  - 增加 Excel 数据格式适配的范围。将 *子订单编号* 项目纳入 Excel 数据格式适配的范围。

## V 1.3

- 界面
  - 增加 *链接一致化* 复选框。
  - 更改复选框名称。更改 *商品名黑名单过滤* 为 *黑名单过滤* ，更改 *快照获取随机延时* 为 *快照获取延时* ，更改 *快照商品名称获取* 为 *快照名称获取* ，更改 *Excel数据格式适配* 为 *Excel 格式适配* 。
  - 更改按钮名称。更改 *读取项目标题* 为 *读取本地存储* ，更改 *存储项目标题* 为 *写入本地存储* 。

- 功能
  - 增加订单详情链接一致化的功能。使现在和过去导出的文件中的订单详情链接保持一致。
  - 增加黑名单过滤的范围。将 *店铺名称* 项目纳入黑名单过滤的范围。
  - 增加本地存储的范围。将 *黑名单列表* 项目纳入本地存储的范围。
  - 优化本地存储的读取和写入。优化项目标题的读取和写入。

- 其它
  - 优化黑名单列表相关变量的命名

## V 1.3.1

- 界面
  - 优化界面布局和元素样式。
- 其它
  - 优化导出文件的文件名的预定义。
  - 优化导出文件的文件名中的日期时间的实现方法。

## V 1.3.2

- 界面
  - 优化界面布局和元素样式。

- 其它
  - 增加单条和当前页的添加订单时的代码运行信息。
  - 优化单选框和下拉列表的实现方法。
  - 优化和遍历相关代码的实现方法。
  - 优化变量和函数命名。
  - 更新 README 文件。
  - 清理无用代码。

## V 1.3.3

- 界面
  - 优化界面布局和元素样式。

- 其它
  - 优化变量和函数命名。
  - 优化和交易快照获取的相关代码的实现方法。

## V 1.3.4

- 优化声明变量所用的关键字。

## V 1.3.5

- 其它
  - 优化变量和函数命名。

## V 2.0.0

- 界面
  - 增加 *添加订单详情* 按钮。
  - 优化界面布局和元素样式。

- 功能
  - 增加订单详情添加及其相关的功能。
  - 优化交易快照获取相关功能的实现方法。
  - 优化订单数据导出相关功能的实现方法。
  - 优化可选功能在订单数据处理流程中所在的位置。
  - 优化图片尺寸下拉列表的实现方法。
  - 优化通知气泡相关功能的实现方法。

- 导出内容
  - 增加快递物流公司和快递物流单号，以及下单的日期时间。
  - 优化商品分类名称。不同分类项之间以空格隔开，并删除首尾空白。
  - 优化子订单编号的定义。采用和淘宝相同的处理方式。
  - 优化订单项目标题。

- 其它
  - 增加启用 `GM_xmlhttpRequest` 函数功能。
  - 优化输出的日志信息。
  - 删除引入的外部脚本。

## V 2.0.1

- 功能
  - 修复订单详情添加。

- 导出内容
  - 修复快递物流公司和快递物流单号，以及下单的日期时间。

## V 2.0.2

- 功能
  - 修复店铺名称为空时订单详情添加出现错误。

## V 2.0.3

- 导出内容
  - 优化商品名称和快照商品名称以及分类名称。移除多余的空格。
  - 修复英文逗号导致的CSV文件内容导入Excel后数据错行。
